Дано:
1. ЧТЗ - техническое задание.
2. Значения показателей.xlsx - содержит входные данные (вкладки Pt, M, N) и выходные данные (ОП, ЕП, МП, Коп, Кмп)
3. data_diagram_1.html - пример интерактивного графика, реализованного в plotly

Задача:
написать программный код на Python, который выполнит:
1. Расчет выходных показателей (ОП, ЕП, МП, Коп, Кмп), согласно ТЗ. Результаты должны быть записаны в Excel в соответсвующие вкладки.
2. С помощью plotly построение интерактивного графика, по аналогии с приложенным примером, но где параметр ОП будет отображен в виде линейного графика (как в ЧТЗ на рис.2)
3. Запись результаты расчета выходного показателя ОП в реляционную БД (СУБД может быть любая SQLite, MySQL, PostgreSQL, MSSQL и т.д., главное чтобы можно было посмотреть результат записи).


Реализованный код должен быть разбит на отдельные блоки (скрипты/функции, согласно рисунку 1 из ЧТЗ)